Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Who
Quem
He is gone
Ele foi-se.
Officer Yang
Oficial Yang
Over there, he ran off
Aí, fugiu.
Who
Quem
How did he disappear
Como é que ele desapareceu?
You go that way, I will go this way
Tu vais por aquele caminho, eu vou por aquele outro.
I know all your secrets inside out
Conheço todos os seus segredos de fio a pavio.
Do not try to bargain with me
Não tente negociar comigo.
The cabaret now
O cabaré agora
is all under my control
Está tudo sob o meu controlo.
If you want to be the star
Se quer ser a estrela
then stop pretending to be so pure in front of me
Por isso, pare de fingir ser tão pura à minha frente.
Your secrets
Os seus segredos
I know them all too well
Conheço-os todos muito bem.
I will give it serious thought
Vou pensar seriamente nisso.
What is it
O que é
Why do you keep following me
Por que razão continua a seguir-me?
Because your dad is the bureau chief
Porque o seu pai é o chefe do departamento.
It is safer sticking with you
É mais seguro ficar consigo.
Look, what is this
Olha, o que é isto?
This exorcising talisman is really special
Este talismã do exorcismo é realmente especial.
Come on, let us go in and take a look
Vamos lá, vamos entrar e espreitar.
This person
Essa pessoa
must be a fanatical puppet lover
Deve ser um fã fanático de marionetas.
So many things crammed together like this
Tanta coisa amontoada assim
gives a really strange feeling
dá uma sensação muito estranha
Those two little puppets just now
Aqueles dois fantoches agora mesmo
gave me a scare
Pregou-me um susto.
This looks like the puppet we saw earlier
Parece ser o mesmo boneco que já vimos antes.
What are you doing here
O que está aqui a fazer?
I am very interested
Tenho muito interesse
in how the puppets are made up
na forma como os bonecos são feitos
so I came over to have a look
Então vim dar uma vista de olhos.
Yes
Sim
I am in the lumber business
Eu trabalho no ramo da madeira.
All the wooden items here
Todos os artigos de madeira aqui
including this puppet, really fascinate me
Incluindo este boneco, fascina-me mesmo.
I want to see everything clearly
Quero ver tudo com clareza.
You two are really odd
Vocês os dois são muito estranhos.
Everyone else wants to hide when they see the puppet
Todos os outros querem esconder-se quando vêem o fantoche.
but you actually want to look at it
mas quer mesmo dar uma olhada nisso.
These are all belongings of the dead
Todos estes são pertences dos mortos.
Be careful not to attract something unclean
Tenha cuidado para não atrair nada impuro.
Whose belongings
Pertences de quem
Wu Laoban
Wu Laoban
They say when Wu Laoban was alive
Dizem que quando Wu Laoban estava vivo
he attracted something unclean
Ele atraiu algo impuro.
and that is why the puppet killed him
E foi por isso que o fantoche o matou.
This room
Este quarto
is off limits now
está fora de alcance agora
Sorry
Desculpa
We will leave right away
Partiremos imediatamente
Sorry, so sorry, we disturbed you
Desculpe, mil desculpas, nós incomodamo-lo(a).
This dance hall is hiding a lot of secrets
Este salão de dança esconde muitos segredos.
Everyone is a suspect
Todos são suspeitos
So tell me, next
Então diga-me, a seguir
what should we do
O que devemos fazer?
We stick to the usual plan
Vamos manter o plano habitual.
We split up and sound them out
Separamo-nos e vamos sondá-los.
Whoever has no alibi
Quem não tem álibi
is more likely to be the killer
é mais provável que seja o assassino
Before Old Wu died
Antes de o velho Wu morrer
I got off work at 6 sharp every day
Saía do trabalho às 6 em ponto todos os dias.
Now I have to stay up till dawn
Agora tenho de ficar acordado até ao amanhecer.
and I do not even get a break
E nem sequer tenho um descanso.
On the day Wu Laoban had his accident
No dia em que Wu Laoban sofreu o acidente
I rushed over from home on purpose
Vim a correr de casa de propósito.
From that day on
A partir desse dia em diante
I have been so tired my whole body aches
Estou tão cansada que me dói o corpo todo.
Right, right here
Exatamente aqui.
So what do you do after work
Então, o que faz depois do trabalho?
Of course I spend time with my wife
É claro que passo tempo com a minha mulher.
You young kids
Vocês, crianças pequenas
how would you understand
Como entenderia?
I get mad every time I mention that day
Fico zangado toda vez que menciono aquele dia.
What happened
O que aconteceu
That day Zhou Laoban called out by name
Nesse dia, Zhou Laoban chamou pelo nome.
and told Wenqing to sing one more song
e disse a Wenqing para cantar mais uma canção.
so my time to go on stage got delayed
Assim, a minha vez de subir ao palco foi adiada.
I was really pissed
Eu fiquei muito irritado.
I could only wait and wait in the dressing room
Eu só podia esperar e esperar no camarim.
I did not go onstage until almost eleven
Só subi ao palco quase às onze horas.
Let me tell you, these days
Deixa-me contar, hoje em dia
to meet the deadline for that puppet show
para cumprir o prazo daquele espetáculo de marionetas
I have been busy from morning till night
Estive ocupado da manhã à noite.
Apart from the outhouse
Além da casinha de banho
I have not even stepped out the door
Eu nem sequer saí pela porta.
Got it
Entendi
He really does have an alibi
Ele tem mesmo um álibi.
Wenqing and Rose also alibi each other
Wenqing e Rose também criaram álibis uma para a outra.
Same with Sun Laoban
O mesmo com Sun Laoban
I asked several waiters
Perguntei a vários empregados de mesa
they all said they saw Sun Laoban
Todos disseram que viram Sun Laoban.
leave a little after 6 the other day
sair um pouco depois das 6 no outro dia
So it seems these people
Então parece que estas pessoas
none of them looks like the killer
Nenhum deles se parece com o assassino.
Officer Yang
Oficial Yang
Su Xiaojie
Su Xiaojie
And you, Li Mujiang
E tu, Li Mujiang
you three hid yourselves really well
Vocês os três esconderam-se muito bem.
How could you come investigate without a word
Como pôde vir investigar sem dizer uma palavra?
Do you think my place does not matter at all
Acha que o meu lugar não importa nada?
Go, go, go
Vai! Vai! Vai
Go
Ir
No need to see us out
Não precisa de nos acompanhar até à saída.
No need to see us out, really
Não precisa de se despedir de nós, na verdade.
Welcome, please come in
Bem-vindo(a), por favor, entre.
What kind of person is that
Que tipo de pessoa é esta?
We have not caught the killer
Ainda não capturámos o assassino.
and getting kicked out is so embarrassing
E ser expulso é tão embaraçoso.
We just started to get a lead
Acabamos de começar a ganhar vantagem.
and we already blew our cover
E nós já nos expusemos.
I cannot help but suspect
Não posso deixar de suspeitar
this is exactly the killer trying to drive us off
É exatamente esse o assassino que nos tenta expulsar.
The key thing is this suit is too small for me
O principal é que este fato é demasiado pequeno para mim.
I held in my stomach all day
Segurei a minha barriga o dia todo.
It is way too tight
Está muito apertado.
Why is there a spoon here
Porque é que tem aqui uma colher?
Yeah, this
Sim, isso mesmo
When did a spoon end up here
Quando é que uma colher foi parar aqui?
What else did you take from the dance hall
O que mais levou do salão de dança?
I did not take anything else
Não tomei mais nada.
Do not make me search you myself
Não me faça procurar pessoalmente
In this spot
Neste local
there is only an ashtray
Só existe um cinzeiro.
Old Li, none of this stuff is worth money
Velho Li, nada disto vale dinheiro.
Do not disgrace our police station
Não desonre a nossa esquadra de polícia.
What are you talking about
O que está a falar
Anything else
Algo mais
Nothing else this time
Desta vez, nada mais.
Really nothing
Na verdade, nada.
Then why is there still a bulge here
Então porque é que ainda existe aqui uma protuberância?
A clock
Um relógio
So what kind of person do you two take me for
Então, que tipo de pessoa é que vocês os dois acham que eu sou?
You think I steal things to sell for money
Acha que roubo coisas para vender e ganhar dinheiro?
I am learning from you two
Estou a aprender com vocês os dois.
This might be a clue to solve the case
Esta pode ser uma pista para solucionar o caso.
Once the case is solved
Assim que o caso estiver resolvido.
I will definitely return it
Com certeza irei devolvê-lo.
Not bad, Old Li
Nada mau, velho Li
After the case is wrapped up smoothly
Após o caso ser encerrado sem problemas.
I will ask my dad to approve
Vou pedir ao meu pai para aprovar.
a personal bonus for you
um bónus pessoal para si
Really, thank you so much
Muito obrigada mesmo.
The cabaret belongs to Wu Laoban and Sun Laoban
O cabaré pertence a Wu Laoban e Sun Laoban
If anything happens to Wu Laoban
Se algo acontecer a Wu Laoban
then Sun Laoban is the biggest beneficiary
Assim, Sun Laoban é o maior beneficiário.
Sun Laoban is in such a hurry
Sun Laoban está com muita pressa.
to kick us out of the cabaret
para nos expulsar do cabaré
it is like he is scared we will find something out
É como se ele tivesse medo que descobríssemos alguma coisa.
He is the most suspicious
É o mais suspeito.
There are only two days left
Só faltam dois dias.
How is your case going
Como está o seu caso?
Mind your own business
Cuide da sua própria vida
I heard
ouvi
you were thrown out
Você foi expulso
If you cannot solve the case
Se não conseguir resolver o caso
it is not too late to speak up now
Ainda não é tarde para se manifestar.
For the sake of our being colleagues
Em prol da nossa amizade
I can find you a
Posso encontrar um para si
job sweeping floors and guarding doors
Trabalho de varrer o chão e vigiar as portas.
What is wrong with you
O que há de errado consigo?
Brother
Irmão
The carpenter told me
O carpinteiro disse-me
that Sun Laoban hired a master
que Sun Laoban contratou um mestre
to perform rites on the puppet to drive out evil
realizar rituais no boneco para expulsar o mal
Looks like
Parece que
this time we have to get serious
Desta vez temos de falar a sério.
Heaven is round and earth is square
O céu é redondo e a Terra é quadrada.
Nine chapters of divine law
Nove capítulos da lei divina
Now I set my brush to paper
Agora, coloco o meu pincel no papel.
ten thousand ghosts shall be subdued
dez mil fantasmas serão subjugados
Master please drive out the evil spirit in the puppet
Mestre, por favor, expulse o espírito maligno do boneco.
and keep the cabaret safe
e manter o cabaré seguro
Turn spin it for me
Gira, gira para mim
You heard that clearly right
Ouviu isso muito bem, não é?
It is Wu Laoban's vengeful spirit
É o espírito vingativo de Wu Laoban.
There are no such things as souls in this world
Não existem almas neste mundo.
That is all nonsense
Isto tudo é um absurdo.
Why is it you again
Porquê você de novo?
Go away go away
Vá-se embora, vá-se embora.
Do not disturb the master doing the ritual
Não perturbe o mestre que está a realizar o ritual.
This is a special order from the chief
Esta é uma ordem especial do chefe.
an investigation warrant on Wu Laoban's death
um mandado de investigação sobre a morte de Wu Laoban
We are going in to investigate to the end
Vamos investigar até ao fim.
On my side I say
Do meu lado, digo eu.
I do not dare disobey Chief Su's order
Não me atrevo a desobedecer às ordens do Chefe Su.
but our cabaret
mas o nosso cabaré
still has to operate normally
ainda precisa de funcionar normalmente
Fine
Bom
We promise you
Nós prometemos-lhe
we will not affect the normal business of your cabaret
Não afetaremos o funcionamento normal do seu cabaré.
You must do as you say
Deve fazer o que diz.
Also
Também
you must not reveal your identities
Vocês não devem revelar as vossas identidades.
I am afraid it will cause the guests to panic
Receio que isso cause o pânico entre os hóspedes.
No problem
Não há problema
What are you doing
O que estás a fazer
I am saying this puppet is really strange
Estou a dizer que este boneco é realmente estranho.
It has no mechanism nothing at all
Não possui qualquer mecanismo.
Where is this sound coming from
De onde vem este som?
Go away
Vai-te embora
Do not disturb the master doing the ritual
Não perturbe o mestre que está a realizar o ritual.
Alright alright
Tudo bem, tudo bem
You go away too
Você também vai embora
There are still two days left
Ainda faltam dois dias.
So what do we do next
Então, o que faremos a seguir?
Watch Sun Laoban's every move
Acompanhe cada movimento de Sun Laoban
Everything else stays the same
Tudo o resto permanece igual.
This is all the boss's arrangement
Tudo isto foi combinado pelo chefe.
You bitch
Sua vadia
I will stop the bleeding for you
Vou estancar a hemorragia para si.
What is going on
O que está a acontecer?
Rose
Rosa
What have you done to her again
O que lhe fez outra vez?
Prime time at eight tonight
Em horário nobre às oito da noite
it was supposed to be my turn to sing
Era para ser a minha vez de cantar.
why did it get changed again to
Por que razão foi alterado novamente para
that bitch Wenqing
Aquela cabra da Wenqing
Boss Zhou arranged it
O chefe Zhou organizou tudo.
there is nothing I can do either
Não há nada que eu possa fazer também.
Old Sun do not think I do not know
Velho Sol, não penses que não sei
the cabaret is losing money now
O cabaré está a dar prejuízo agora.
you rely on me and Wenqing to bring in money
Dependes de mim e do Wenqing para trazer dinheiro.
You want to promote her like Old Wu did
Quer promovê-la como o velho Wu fez?
Fine I will leave
Está bem, eu vou embora.
Auntie auntie do not go do not go
Tia, tia, não vá, não vá
Why are you leaving now
Por que razão está a ir embora agora?
The show is about to start
O espetáculo está prestes a começar.
Wenqing hurt her arm
Wenqing magoou o braço.
and cannot perform again
e não poderá voltar a apresentar-se.
Where are you going
Onde vai
The cabaret next door offered me a high price
O cabaré ao lado ofereceu-me um preço elevado.
If you will not keep me someone else will
Se não me mantiver, outra pessoa o fará.
Auntie
Tia
Eight tomorrow night
Oito amanhã à noite
Eight the day after tomorrow
Oito, depois de amanhã
You can sing both times alright
Pode cantar nas duas vezes, sem problemas.
That is more like it
Isso sim é que é bom!
Wenqing passed out
Wenqing desmaiou
Come help, quick
Venham ajudar, depressa!
Wenqing
Wenqing
Hurry, get her to the hospital
Depressa, levem-na para o hospital!
Hurry
Pressa